Questel ORBIT，CNIPRの検索式の作成、分析
日本意匠データベース、機械翻訳の開発
CNIPR日本版及びデータセンタ、中国知識出版社（IPPH）の諸事情に対応
中国特許情報年会(PIAC)と特許・情報フェア＆コンファレンスの対応

私の職歴はその仕事内容に相応しいと思います。
長所　まじめ、根気があること
性格がいいし、頭が悪くない、適応性と協調性も高いです。

目標
外国人社員の人数、資格取得支援制度

転職理由
「自分を鍛えるためです」
新しいことをチャレンジしたいため。
いろいろな人たちに触れることで心が強くなり　
「チャレンジ精神」
成長性、将来性ありません。
大手企業なので、キャリアアップの可能性が高い。

2016年4月～2017年12月 株式会社プロパティ
2011年4月～2013年4月 隆天国際知識産権代理有限公司
2009年2月～2010年12月 GE & CHENG知識産権代理有限公司
2006年6月～2009年1月  DEQI知識産権代理有限公司

■郵送先：〒100-8141
東京都千代田区永田町2-10-3
株式会社三菱総合研究所
人事部 採用担当宛

情報システム部応募希望

http://recruit.fsas.fujitsu.com/2019top/recruit/guideline.html
n6y503679
qwe12121
株式会社プラスアルファ・コンサルティング
http://www.sunbi.co.jp/about/saiyou.htm#saiyo2
http://www.ncsx.co.jp/recruit/guidelines/detail/000269.html
https://career.saiyo-dr.jp/nssol-career/Entry/select_job.do;jsessionid=796A5785F7F206AA3D93A69157D17A4E
https://www.rh-navi.jp/rhsite/recruit.php?id=215#r2
http://www.n-itech.com/recruit/career_info.html
$(DXSDK_DIR)Lib\$(PlatformShortName)

26415248191a6
DUK-AL20 treble 20180619

tdsl
https://www.it-serve.co.jp/about/recruit.htm
https://www.nri-st.co.jp/recruit/mid-career.html
http://www.fronteo.com/recruit/
http://www.nttdata-careers.com/information/index.html
https://valuenex.com/recruit/guidline
http://kktse.co.jp/html/recruit/index.html

私は王幼奇（オウ　ヨウキ）と申します。中国の北京出身です。３５歳です。大学と専攻は中国の華北電力大学計算機科学と技術です。大学卒業してから、北京の特許法律事務所で七年間勤務しました。知財業務を担当しながら、知的財産を中心に様々なAPP開発、データベースの構築およびBPRなど幅広い経験してきました。2013年日本へきて鳥取大学大学院に進学しました。2016年大学院情報エレクトロニクス博士前期修了しました。それから、日本の知財会社２年間勤務通して、特許データの標準化と検索式の作成学び、社内開発しております。今年から、外注社員変更しながら、NRIさん、NTTさんのプロジェクトを担当しております。

私の特技はソフトウェア、ネットワーク、データーベース、IT監査と知的財産に関する能力です。VB/VBA/C#/PYTHON/ANDROIDなどアプリケーションの開発できます。よく使ったDBはSQLSERVER,MySQL,SQLITEなどです。日本語N１級,CCNA,CCNP, 公認情報システム監査人CISA,中国弁理士など資格持っています。

大学の研究成果を事業化や産業化に繋げ、社会の発展に役立てるには、実用化研究や事業化に向けたさらなる研究開発投資に結びつく魅力ある特許を取得することが重要

私は中国の北京出身です。大学卒業したから、北京の特許法律事務所で七年間勤務しました。中国専利とPCTに関する出願と実務、中国専利電子申請と業務システム開発、ITガバナンスを担当しました。2016年3月大学院、情報エレクトロニクス博士前期修了しました。それから、株式会社プロパティに入社しました。2年間勤務を通して、検索式の作成と特許データの標準化を学びました。

今後は、ITという専門的な知識を身に付けながら、お客さまのサポートを行い、マネジメントも早くから担当するというコールセンターの業務で今までの経験を生かしていきたいと考えております。
ルール、ほうれん草、産官学連携
それから、作ったPJについて詳しく紹介させていただきます
毎日部下の仕事報告読みます
部員役割の分担，調整

framework　.net ado.net
IntelliJ IDEA　NAVICAT
色々な国と異文化の方、一緒にPJ完成した時の達成感

要件定義　まとめて
業務の需要に基づいて、システムの主要な機能を確定します。
ハードウェア構成、ネットワーク構成、ソフトウェア構成
仕様の確定、ユーザー数
アーキテクチャ設計

基本、機能設計
概要设计阶段通常得到软件结构图 
赋予每个模块一定的任务，      
概要设计文档最重要的部分是分层数据流图、结构图、数据字典以及相应的文字说明等。以概要设计文档为依据，各个模块的详细设计就可以并行展开了。
　→ビジネスロジック設計
　→データベース設計
UIの設計

详细设计阶段常用的描述方式有：流程图、N-S图、PAD图、伪代码等
1.機能分割
2.物理データ設計
3.入出力詳細設計
画面ーロジックの対応

mpc
麒麟
